(theme music)
(موضوع الموسيقى)
(clinks)
(قعقعة)
(music intensifies)
(الموسيقى تشتد)
(splashes)
(البقع)
MAY IT PLEASE THE COURT
قد يكون من فضلك المحكمة
(plops)
(يسقط)
(rain pouring)
(هطول المطر)
(dramatic music)
(موسيقى درامية)
EPISODE 1
الحلقة 1
(thunder rumbles)
(قرقرة الرعد)
(intense grand music)
(موسيقى كبيرة مكثفة)
MEMORIAL GATE
بوابة تذكارية
BASED ON THE ESSAY MAY IT PLEASE THE COURT BY JUNG HYEJIN
استنادًا إلى ESSAY ، قد ترجو المحكمة من JUNG HYEJIN
(tires screech)
(صرير الإطارات)
(car handle clicks open)
(نقرات مقبض السيارة مفتوحة)
(clacks)
(clacks)
(umbrella whooshes open)
(مظلة مفتوحة)
(thunder rumbles)
(قرقرة الرعد)
-GIDO: Father. -HARAN: Father.
- جيدو: أبي.  -هاران: أبي.
HYUNSIK: Byungchun.
هيونسيك: بيونغتشون.
BYUNGCHUN: You're here.
BYUNGCHUN: أنت هنا.
(music intensifies)
(الموسيقى تشتد)
CONDOLENCES
تعازي
HERE LIES A TRUE PATRIOT, JANG SUNGJIN
هنا يكمن البطري الحقيقي ، جانغ سونغجين
(somber music)
(موسيقى حزينة)
Father.
أب.
Have you been well?
هل كنت بخير
(sighs)
(يتنهد)
(camera shutters clicking)
(نقر مصراع الكاميرا)
Father, over here too.
أبي ، هنا أيضًا.
Ms. Jang.
السيدة جانغ.
Excuse me? Would the daughter also please come and stand with them?
اعذرني؟  فهل تأتي الابنة أيضًا وتقف معهم؟
Do you want to be in the photo?
هل تريد ان تكون في الصورة؟
No.
رقم.
HYUNSIK: No? What do you mean?
هيونسيك: لا؟  ماذا تقصد بذلك؟
She's not his daughter.
إنها ليست ابنته.
She's just a girl who works for him at his home.
إنها مجرد فتاة تعمل معه في منزله.
Daughter? As if.
بنت؟  كما لو.
(Hyunsik laughs)
(يضحك هيونسيك)
(clears throat)
(يزيل الحلق)
(shutters clicking continues)
(تستمر مصاريع النقر)
(peaceful music)
(موسيقى هادئة)
BYUNGCHUN: My dear Chakhee.
BYUNGCHUN: عزيزتي Chakhee.
I hear you'll be promoted soon.
سمعت أنك ستتم ترقيتك قريبًا.
(giggles) I still don't know for sure.
(ضحك) ما زلت لا أعرف على وجه اليقين.
How could you not know?
كيف لك ان لا تعلم؟
No one works as hard
لا أحد يعمل بجد
as you do for Jangsan.
كما تفعل مع Jangsan.
Ask Gido to give you a promotion and some shares too.
اطلب من Gido أن يمنحك ترقية وبعض المشاركات أيضًا.
And go show it off to your grandmother too.
واذهب لتتباهى بها لجدتك أيضًا.
-Okay. -Mm-hmm.
-تمام.  -مم-همم.
Your grandmother in Andong left you with me before she passed.
جدتك في أندونغ تركتك معي قبل وفاتها.
But she might beat me with a fire stick
لكنها قد تضربني بعصا نار
for making you a partner so late.
لجعلك شريكا في وقت متأخر جدا.
Don't worry about that.
لا تقلق بشأن ذلك.
-I'll put in a good word when I see her. -All right.
- سأضع كلمة طيبة عندما أراها.  -حسنا.
That way, I can make my way to heaven
بهذه الطريقة ، يمكنني أن أشق طريقي إلى الجنة
and enjoy her handmade dumpling soup
واستمتع بشوربة الزلابية المصنوعة يدويًا
without a drop of shame.
بدون قطرة خجل.
(both chuckle)
(كلاهما ضحكة مكتومة)
(exhales)
(زفير)
(car door opens)
(باب السيارة يفتح)
Please take care.
من فضلك أعتني.
I will.
أنا سوف.
Father, go home and get some rest.
أبي ، اذهب إلى المنزل واحصل على قسط من الراحة.
-I will. -HYUNSIK: Please take care, Byungchun.
-أنا سوف.  -هيونسيك: من فضلك اعتني بنفسك ، بيونغتشون.
All right.
حسنا.
(engine starts)
(يبدأ المحرك)
-Good work today. -(paper rustles)
-عمل جيد اليوم.  - (حفيف ورق)
CASHIER'S CHECK
شيك مصرفي
Is this really necessary?
هل هذا ضروري حقا؟
Use it for gas money.
استخدمه للحصول على أموال الغاز.
It must have cost a fortune to buy that.
لابد أنه كلف ثروة لشراء ذلك.
In that case, I'll accept it with gratitude.
في هذه الحالة ، سأقبلها بامتنان.
(heels clacking)
(كعوب طقطقة)
-(engine starts) -(sighs)
- (يبدأ المحرك) - (يتنهد)
(car door closes)
(يغلق باب السيارة)
(heavy music)
(موسيقى ثقيلة)
(car door opens, closes)
(باب السيارة يفتح ويغلق)
(hurried footsteps)
(خطى مستعجلة)
-CHAKHEE: It's for gas. -DRIVER: Thank you.
-تشاخي: إنه للغاز.  السائق: شكرا لك.
-(car door closes) -(blows air)
- (يغلق باب السيارة) - (ينفخ الهواء)
(birds chirping)
(زقزقة العصافير)
(vehicles honking)
(تزمير المركبات)
(upbeat music)
(الموسيقى متفائلا)
JANGSAN LAW FIRM
جانغسان محاماة
PARTNERS PROVIDING THE BEST LEGAL SERVICE
يقدم الشركاء أفضل الخدمات القانونية
(phones ringing)
(رنين هواتف)
(indistinct chatter)
(ثرثرة غير واضحة)
Yes, thank you.
نعم شكرا لك.
I need eight days' worth of files. Good, that's perfect.
أحتاج ثمانية أيام من الملفات.  جيد ، هذا مثالي.
WOMAN: Has anyone seen this?
امرأة: هل رأى أحد هذا؟
(elevator dings)
(ضجيج المصعد)
22ND FLOOR JANGSAN LAW FIRM
22ND FLOOR JANGSAN LAW FIRM
AUTOMATED VOICE: The doors are closing.
صوت آلي: الأبواب تغلق.
(biometrics beeps)
(أصوات صفير القياسات الحيوية)
JANGSAN LAW FIRM
جانغسان محاماة
(keyboard clacking)
(طقطقة لوحة المفاتيح)
DARK LORD ALERT CHAT ROOM THE DARK LORD HAS ARRIVED
DARK LORD ALERT CHAT ROOM وصل الرب المظلم
(message alert tone)
(نغمة تنبيه الرسالة)
Darn.
الرتق.
Man, this is driving me insane.
يا رجل ، هذا يقودني للجنون.
NO. 1 IN LEGAL SERVICE CLIENT SATISFACTION
رقم.  1 في رضا العملاء القانونيين
(murmuring)
(غمغمة)
Everyone to the meeting room.
الجميع إلى غرفة الاجتماعات.
(phone vibrates)
(يهتز الهاتف)
DETECTIVE JUNG JAEGEUN
المحقق جونغ جايجون
Yes, Detective Jung?
نعم ، المحقق جونغ؟
JUNG: Park Dukman was seen in Yeosu-dong.
يونغ: شوهد بارك دوكمان في يوسو دونغ.
I think he's up to something today.
أعتقد أنه يخطط لشيء ما اليوم.
Really?
هل حقا؟
All right. I'll head there now.
حسنا.  سوف أتوجه إلى هناك الآن.
(phone clacks close)
(إغلاق الهاتف)
The meeting is canceled.
تم إلغاء الاجتماع.
-(objects clattering) -(loud shouting)
- (قعقعة الأشياء) - (صراخ عالي)
GENTLE AND LOVING CHURCH, TASTY SNACK BAR
الكنيسة اللطيفة والمحبة ، بار لذيذ
-(girls crying) -What do we do?
- (بنات بكاء) - ماذا نفعل؟
What? Did something happen?
ماذا؟  هل حدث شئ؟
(scared tone) Over there...
(نغمة خائفة) هناك ...
(ominous music)
(موسيقى مشؤومة)
Soonyoung.
قريباً.
Are you... okay?
هل انت بخير؟
(tense music)
(موسيقى متوترة)
You...
أنت...
-You're here. -(blood dripping)
-أنت هنا.  - (تقطر الدم)
(gasps)
(الشهقات)
(clinks)
(قعقعة)
(man groans)
(رجل يتأوه)
Wait, that's... (gasps)
انتظر ، هذا ... (شهقات)
(steam hisses)
(هسهسة بخار)
-(man groans) -(siren wailing)
- (رجل يتأوه) - (صافرة الإنذار)
(truck honking)
(تزمير الشاحنة)
SECRETARY
سكرتير
What is it?
ما هذا؟
SECRETARY: Kangsung Pharm called to ask
وزيرة الخارجية: اتصل كانغسونغ فارم ليسأل
if we can change the meetingto Wednesday morning.
إذا كان بإمكاننا تغيير الاجتماع إلى صباح الأربعاء.
-I don't know for sure right now. -SECRETARY: Sorry?
- لا أعرف على وجه اليقين الآن.  -الأمين: عذرا؟
It might take 30 minutes if I'm lucky. If not, it'll take a few days...
قد يستغرق الأمر 30 دقيقة إذا كنت محظوظًا.  إذا لم يكن الأمر كذلك ، فسوف يستغرق الأمر بضعة أيام ...
-(tires screech) -(body thuds)
- (صرير الإطارات) - (جلطات الجسم)
-SECRETARY: Hello? -(sighs)
- السكرتير: مرحبا؟  - (يتنهد)
SECRETARY: Ms. Noh, are you all right?
الوزيرة: السيدة نوه ، هل أنت بخير؟
(exhales sharply)
(زفير حاد)
-Tell them I can do the meeting then. -SECRETARY: Yes, ma'am.
أخبرهم أنه يمكنني عقد الاجتماع بعد ذلك.  - السكرتير: نعم سيدتي.
-(groans) -(cars honking)
- (آهات) - (تزمير سيارات)
-Damn it. -(people chattering)
-عليك اللعنة.  - (الناس ثرثرة)
-MAN 1: Oh, no. -WOMAN 1: What happened?
الرجل 1: أوه ، لا.  - المرأة 1: ماذا حدث؟
MAN 2: Are you okay?
الرجل 2: هل أنت بخير؟
WOMAN 2: My goodness.
المرأة 2: يا إلهي.
Hey, mister.
يا سيد.
Can you open your eyes?
هل تستطيع فتح عينيك؟
Excuse me.
اعذرني.
CHAKHEE: Please open your eyes, sir.
تشاكي: من فضلك افتح عينيك يا سيدي.
Mister?
سيد؟
(sighs)
(يتنهد)
Open your eyes. Stop putting on a show.
افتح عينيك.  توقف عن تقديم العرض.
Should I call Detective Jung?
هل يجب علي الاتصال بالمحقق جونغ؟
(softly) Noh Chakhee...
(بهدوء) نوح تشكي ...
(murmurs)
(همهمة)
SANGGU (shouting): Hey! Noh Chakhee!
سانغو (يصيح): مرحبًا!  نوح تشكي!
Noh Chakhee, get over here! Right now!
نوح تشاكي ، تعال إلى هنا!  فى الحال!
-Hey, open up! -SANGGU'S MINION: Open the door!
- مرحبا ، افتح!  - مينيون سانجو: افتح الباب!
SANGGU: Let me in! Open the door!
سانغو: واسمحوا لي أن!  افتح الباب!
-I said open up! -Open it!
- قلت افتح!  -افتحه!
-Open this door!
-افتحه!  -افتح هذا الباب!
Press the button, you little...
اضغط على الزر أيها الصغير ...
SANGGU: Where is she?
سانغو: أين هي؟
Someone show me where that con woman's office is.
أظهر لي أحدهم مكان مكتب تلك المرأة المخادعة.
Where is it?
أين هي؟
What's this? Wait, who are you?
ما هذا؟  انتظر من انت
Move aside!
تحرك جانبا!
ATTORNEY NOH CHAKHEE
المحامي نوه تشيخي
I found you, you meddling wench.
لقد وجدتك ، أنت تتدخل يا بغي.
Damn you!
اللعنة عليك!
SANGGU: Where is she?
سانغو: أين هي؟
What the...
ماذا...
Where the hell is Noh Chakhee?
أين الجحيم نوح تشكي؟
GIDO: As you can see, Attorney Noh Chakhee has had
غيدو: كما ترون ، كان المحامي نوح تشاخي
the best timesheet and win rate for three quarters in a row.
أفضل الجدول الزمني ومعدل الفوز لثلاثة أرباع متتالية.
Throughout the seven years that Ms. Noh has been with Jangsan,
طوال السنوات السبع التي قضتها السيدة نوح مع Jangsan ،
she has far exceeded her peers in terms of her performance.
لقد تجاوزت أقرانها بكثير من حيث أدائها.
Attorney Noh Chakhee and Ma Sanghan
المحامي نوح تشاكي وما سانغان
are both being reviewed for promotion to partner.
كلاهما قيد المراجعة للترقية إلى شريك.
But I'm sure nobody will protest Noh Chakhee making partner.
لكنني متأكد من أن لا أحد سيحتج على جعل نوح تشاكي شريكًا.
(door squeaks open)
(صرير الباب مفتوح)
About that timesheet, can you really trust that?
حول هذا الجدول الزمني ، هل يمكنك حقًا الوثوق بذلك؟
It doesn't make any sense. How can anybody work 760 hours?
لا معنى له.  كيف يمكن لأي شخص أن يعمل 760 ساعة؟
(sighs)
(يتنهد)
I know she's dying to be a partner,
أعلم أنها تموت لتكون شريكة ،
but how can she falsify her hours just because she's the one filling it in?
ولكن كيف يمكنها تزوير ساعات عملها لمجرد أنها من تملأها؟
It's clear to everyone
إنه واضح للجميع
that Ms. Noh will do anything to become a partner.
أن السيدة نوح ستفعل أي شيء لتصبح شريكة.
So can you really trust this?
هل يمكنك حقا أن تثق بهذا؟
If anyone felt that her timesheet was off, I'm sure someone would've spoken up.
إذا شعر أي شخص أن الجدول الزمني الخاص به قد تم إيقافه ، فأنا متأكد من أن شخصًا ما قد تحدث.
However, up to this day, none of our clients have shown
ومع ذلك ، حتى يومنا هذا ، لم يظهر أي من عملائنا
any dissatisfaction with the fees Ms. Noh charged.
أي استياء من الرسوم التي تتقاضاها السيدة نوح.
SANGGU: I said come out!
سانغو: قلت يخرج!
-(door slams open) -Where on earth is Attorney Noh?
- (إغلاق الباب مفتوحا) - أين على وجه الأرض المحامي نوح؟
Where did you hide her?
اين اخفيتها
For God's sake.
من أجل الله.
Are you hiding her? Are you?
هل تخفيها؟  أنت؟
Are you all messing with me right now? Damn it.
هل تعبث معي الآن؟  عليك اللعنة.
-Jesus Christ! -(paper rustles)
-المسيح عيسى!  - (حفيف ورق)
CHEONGSAN-RI TRADITIONAL SUNDAE SOUP
شوربة شونغسان ري التقليدية
(slurps)
(مسرفة في تجرع)
(satisfied exhale)
(زفير راضٍ)
You're not eating this, are you?
أنت لا تأكل هذا ، أليس كذلك؟
(mutters)
(تمتم)
I introduced you to the baking school's director to learn how to bake.
لقد عرّفتك على مدير مدرسة الخبز لتتعلم كيفية الخبز.
I don't want to learn about bread.
لا أريد أن أتعلم عن الخبز.
I just want to make some dough, damn it.
أريد فقط أن أصنع بعض العجين ، اللعنة.
Hey, are you here to check
مرحبًا ، هل أنت هنا للتحقق
whether I was kneading dough or stealing dough?
سواء كنت أعجن العجين أم أسرق العجين؟
Why should I care what you do with your damn dough?
لماذا يجب أن أهتم بما تفعله بعجينتك اللعينة؟
Exactly.
بالضبط.
It doesn't matter at all.
لا يهم على الإطلاق.
The moment you betrayed us and left, we became strangers.
في اللحظة التي خانتنا فيها وغادرتنا ، أصبحنا غرباء.
DUKMAN: Right? That's the case. Yes.
دكمان: صحيح؟  هذا هو الحال.  نعم.
(sighs in disbelief)
(يتنهد بالكفر)
At two o'clock in the morning on the 23rd, in the alley behind the Grand Hotel,
في الساعة الثانية من صباح يوم 23 في الزقاق خلف فندق جراند ،
the supposed "accident" with a Porsche.
"الحادث" المفترض مع بورشه.
-It was you, right? -(coughs)
هل كنت أنت ، صحيح؟  - (سعال)
And you took money from the driver to stay quiet about the accident?
وأخذت نقوداً من السائق كي تبقى صامتاً بشأن الحادث؟
Was the driver this person?
هل كان السائق هو هذا الشخص؟
KANGSUNG PHARM CEO CHO HYUNSIK AWARDED BAEKHO SERVICE AWARD
حصل CHO HYUNSIK الرئيس التنفيذي لشركة كانجسون على جائزة خدمة BAEKHO
No idea.
لا أعلم.
And this woman was in the passenger seat.
وكانت هذه المرأة في مقعد الراكب.
-No idea. -CHAKHEE: You really don't know?
-لا يوجد فكرة.  -CHAKHEE: أنت حقًا لا تعرف؟
-I don't know! -Then I should call someone who does.
-لا أعلم!  -عندها يجب أن أتصل بشخص يقوم بذلك.
Suit yourself.
تتناسب معك.
Hello, Detective Jung. It's me, Noh Chakhee.
مرحبا ، المحقق جونغ.  إنه أنا ، نوح تشاكي.
I'm here with Park Dukman.
أنا هنا مع بارك دوكمان.
CHAKHEE: Yes. (chuckles)
تشاكي: نعم.  (ضحكات خافتة)
He intentionally hurled himself at my car.
ألقى بنفسه على سيارتي عن عمد.
I have the evidence on my dashcam.
لدي الدليل على كاميرا العدادات الخاصة بي.
Where am I?
أين أنا؟
The intersection near Sangwoo Electronics...
التقاطع بالقرب من Sangwoo Electronics ...
(whispers) I remember now. Hang up. I remember them.
(همسات) أتذكر الآن.  يشنق.  أتذكرهم.
I know the people in the photos.
أعرف الأشخاص الموجودين في الصور.
I know everything. I know them both, so please hang up.
انا أعرف كل شيء.  أنا أعرف كلاهما ، لذا يرجى إنهاء المكالمة.
I beg you. Okay? Please.
أرجوك.  تمام؟  لو سمحت.
Gotta make a call to hang up.
يجب إجراء مكالمة لإنهاء المكالمة.
(playful music)
(موسيقى مرحة)
Now, let me ask you again.
الآن ، دعني أسألك مرة أخرى.
(phone clacks)
(طقطقات الهاتف)
At 2 a.m. on the 23rd,
الساعة 2 صباحًا يوم 23 ،
you jumped in front of Kangsung CEO Cho Hyunsik's car.
قفزت أمام سيارة الرئيس التنفيذي لشركة Kangsung Cho Hyunsik.
He paid you off to stay shut about the accident, correct?
لقد دفع لك أجرًا لتظل صامتًا بشأن الحادث ، أليس كذلك؟
He asked you to turn a blind eye to the woman who was sitting next to him.
طلب منك أن تغض الطرف عن المرأة التي كانت جالسة بجانبه.
So what if that's the case?
إذن ماذا لو كان هذا هو الحال؟
Will you buy me an apartment if I rat on him?
هل ستشتري لي شقة إذا كنت أتعامل معه؟
-I'll pay for your meal. -Hey!
سأدفع ثمن وجبتك.  -يا!
You just hit me with your car. Look at what happened to my forehead.
لقد ضربتني بسيارتك للتو.  انظر إلى ما حدث لجبهي.
Right here! That stings.
هنا!  أن لسعات.
Look at the scratch right here. Look at my precious face.
انظر إلى الخدش هنا.  انظر إلى وجهي الثمين.
DUKMAN: I'm a guy who makes a living with my good looks!
دوكمان: أنا رجل يكسب رزقه بمظهره الجميل!
How can you try to call it even over some rice soup?
كيف يمكنك محاولة تسميتها حتى على بعض حساء الأرز؟
This is highway robbery.
هذه عملية سطو على الطريق السريع.
I guess I should actually call Detective Jung.
أعتقد أنني يجب أن أتصل بالمحقق جونغ.
(heels clacking)
(كعوب طقطقة)
(sighs)
(يتنهد)
I'm getting married.
أنا تزوجت.
DUKMAN: The woman I'm marrying is pregnant.
دكمان: المرأة التي أتزوجها حامل.
So this was the last time I was doing something like this.
كانت هذه آخر مرة كنت أفعل فيها شيئًا كهذا.
It really was...
كان حقا...
Hey!
يا!
If I learned the law like you, I could've been a judge, a prosecutor,
إذا تعلمت القانون مثلك ، كان بإمكاني أن أكون قاضيا ، مدعيا ،
or any other damn thing!
أو أي شيء آخر!
But stealing is all I learned to do!
لكن السرقة هي كل ما تعلمت أن أفعله!
This is the only thing I know how to do. What else can I do?
هذا هو الشيء الوحيد الذي أعرف كيف أفعله.  ماذا يمكنني أن أفعل؟
Damn it, that's just who I am.
اللعنة ، هذا فقط ما أنا عليه.
Do you really think that's the case?
هل تعتقد حقًا أن هذا هو الحال؟
-Of course. -Then learn how to bake.
-بالطبع.  -ثم تعلم كيفية الخبز.
Be a baking dad, not a con artist dad.
كن أبًا مخبوزًا ، وليس أبيًا محتالًا.
CHAKHEE: Stop making excuses.
تشيخي: توقف عن اختلاق الأعذار.
It's repulsive. (tongue clicks)
إنه أمر مثير للاشمئزاز.  (نقرات اللسان)
(phone vibrates)
(يهتز الهاتف)
Hello?
مرحبًا؟
Really?
هل حقا؟
Okay. Tell them I'll be in soon.
تمام.  أخبرهم أنني سأكون قريبًا.
(exclaims)
(يصيح)
It looks like Ms. Noh is getting busted for real this time.
يبدو أن السيدة نوه يتم ضبطها بشكل حقيقي هذه المرة.
(groans)
(آهات)
GIDO: Mr. Kwak.
جيدو: السيد.  كواك.
As you're fully aware,
كما تعلمون تمامًا ،
all the other law firms gave up on the lawsuit that Ms. Noh took on.
تخلت جميع شركات المحاماة الأخرى عن الدعوى التي رفعتها السيدة نوه.
But Ms. Noh helped you win.
لكن السيدة نوح ساعدتك على الفوز.
Please take that into consideration.
يرجى أخذ ذلك في الاعتبار.
That's why I was going to give her about 10% for winning the case.
لهذا السبب كنت سأعطيها حوالي 10٪ للفوز بالقضية.
-SANGGU: But look! -(paper rustles)
-سانجو: لكن انظروا!  - (حفيف ورق)
This is ridiculous, damn it. This is too much!
هذا سخيف ، اللعنة.  هذا كثير للغاية!
Working 120 hours in one week?
تعمل 120 ساعة في أسبوع واحد؟
How much does that cost?
كم يكلف هذا ؟
You all charge 45,000 won for 6 minutes.
جميعكم يتقاضون 45000 وون لمدة 6 دقائق.
Hey. Look at me, Attorney Noh.
يا.  انظر إلي المحامي نوح.
Look. Is the word "pushover" written on my face?
نظرة.  هل كلمة "تمرين" مكتوبة على وجهي؟
My fee was properly charged according to my timesheet.
تم تحصيل الرسوم الخاصة بي بشكل صحيح وفقًا لجدول الدوام الخاص بي.
Yes, exactly!
نعم بالضبط!
SANGGU: You say it was properly done, so I'm telling you
سانغو: أنت تقول أنه تم القيام به بشكل صحيح ، لذا فأنا أخبرك
to bring me evidence of that!
ليقدم لي الدليل على ذلك!
Do you have to take things this far?
هل عليك أن تأخذ الأمور إلى هذا الحد؟
-Yes! -HARAN: Of course, he should.
-نعم!  -هاران: بالطبع ، يجب أن يفعل.
I'm sure Ms. Noh wants to clear this up more than anyone. Isn't that so?
أنا متأكد من أن السيدة نوه تريد توضيح هذا الأمر أكثر من أي شخص آخر.  أليس كذلك؟
Let's check and make sure.
دعنا نتحقق ونتأكد.
Play it.
العبها.
That's right.
هذا صحيح.
SANGGU: Damn it.
سانغو: اللعنة.
(clicking)
(النقر)
(serious music)
(موسيقى جادة)
JANGSAN LAW FIRM
جانغسان محاماة
Skip ahead.
تخط إلى الأمام.
-Keep going. -(mouse clicks)
-واصل التقدم.  - (نقرات الماوس)
(sighs)
(يتنهد)
Fast forward to 22:30 on the 17th.
تقدم سريعًا حتى الساعة 22:30 من يوم 17.
-(mouse clicks) -(sighs)
- (نقرات الماوس) - (يتنهد)
-(thumps) -I knew it.
- (ضربات) - عرفت ذلك.
(scoffs)
(يسخر)
SANGGU: What the...
سانغو: ما ...
(victorious music)
(موسيقى منتصرة)
The result is out.
النتيجة خارج.
Ms. Noh always fired the interns she didn't like.
لطالما طردت السيدة نوه المتدربين الذين لم تعجبهم.
This time, it's her turn.
هذه المرة ، حان دورها.
Come on. I doubt they'll fire her.
هيا.  أشك في أنهم سيطردونها.
LAWYER: So? How many hours?
المحامي: إذن؟  كم ساعة؟
She's blinded by her desire to win, so I'd say at least 90 hours.
لقد أعمتها رغبتها في الفوز ، لذلك أقول 90 ساعة على الأقل.
To be exact, 100...
على وجه الدقة ، 100 ...
and 24 hours.
و 24 ساعة.
What? Did you say 124 hours?
ماذا؟  هل قلت 124 ساعة؟
-That's unbelievable. -That's insane.
-هذا لا يصدق.  -هذا جنون.
Bring the car around.
اجلب السيارة.
I'm glad we resolved the misunderstanding.
أنا سعيد لأننا حللنا سوء التفاهم.
Sure.
بالتأكيد.
JANGSAN LAW FIRM
جانغسان محاماة
GIDO: Good work.
جيدو: عمل جيد.
LAWYER: How can she not change one bit?
المحامي: كيف لا تستطيع تغيير شيء واحد؟
INTERN: She's here.
المتدخل الداخلي: إنها هنا.
She's relentless.
إنها لا هوادة فيها.
(door closes)
(يغلق الباب)
(sighs)
(يتنهد)
(button beeps)
(أصوات زر)
CEO KWAK SANGGU, JEWOO CONSTRUCTION
الرئيس التنفيذي KWAK SANGGU ، JEWOO CONSTRUCTION
(phone ringing)
(رنين الهاتف)
(softly) Mr. Kwak.
(بهدوء) السيد كواك.
Hey.
يا.
Goodness, don't mention it. I should thank you.
الخير ، لا تذكر ذلك.  يجب أن أشكرك.
If it hadn't been for you, I would've lost my precious building.
إذا لم يكن الأمر كذلك لك ، كنت سأفقد مبني الثمين.
SANGGU: Anyway, after what happened today,
سانغو: على أي حال ، بعد ما حدث اليوم ،
will they finally make you a partner there, Ms. Noh?
هل سيجعلونك أخيرًا شريكًا هناك ، السيدة نوح؟
If they don't give it to you, then next time,
إذا لم يعطوها لك ، فعندئذ في المرة القادمة ،
I'll take my weapons over and make a huge scene.
سآخذ أسلحتي وأقوم بعمل مشهد ضخم.
So you'll be fine?
لذا ستكون بخير؟
(cackles)
(الثرثرة)
All right, I get it. Okay.
حسنًا ، فهمت.  تمام.
I'll send over some rockfish, so let's have dinner soon.
سأرسل بعض الأسماك الصخرية ، لذلك دعونا نتناول العشاء قريبًا.
(sneaky music)
(موسيقى متستر)
(sighs)
(يتنهد)
(exhales)
(زفير)
NICOTINE GUM
علكة النيكوتين
(wrapper crinkles)
(تجعد غلاف)
-(sighs) -(knocks on door)
- (يتنهد) - (يطرق على الباب)
Ms. Noh, Ms. Lee Soonyoung called.
السيدة نوح ، اتصلت السيدة لي سون يونغ.
Lee Soonyoung?
لي سون يونج؟
Yes. She said she was Lee Soonyoung from Jungha.
نعم.  قالت إنها لي سون يونغ من جونغها.
Is today my birthday?
هل اليوم عيد ميلادي؟
No, ma'am.
لا ، سيدتي.
Tell her I'm busy.
أخبرها أنني مشغول.
I did, but she said that it was extremely urgent.
لقد فعلت ذلك ، لكنها قالت إن الأمر كان عاجلاً للغاية.
SECRETARY: She kept pleading to speak with you.
الوزيرة: استمرت في التوسل للتحدث معك.
(clanks, beeps)
(قعقعة ، صفير)
It's me.
هذا أنا.
SOONYOUNG (voice breaks): Chakhee?
SOONYOUNG (فواصل صوتية): Chakhee؟
Is that really you, Chakhee?
هل هذا أنت حقا يا تشاكي؟
Yes.
نعم.
SOONYOUNG: Chakhee.
قريباً: بالتأكيد.
I'm busy. Make it short.
أنا مشغول.  اجعلها قصيره.
(Soonyoung sobs)
(قريباً تنهدات)
SOONYOUNG: Well...
قريباً: حسنًا ...
I know that you're busy.
أعلم أنك مشغول.
I really didn't wantto call you either, but...
أنا حقًا لم أرغب في الاتصال بك أيضًا ، لكن ...
But can you please come over?
لكن هل يمكنك القدوم من فضلك؟
(sighs)
(يتنهد)
JUNGHA POLICE STATION
مركز شرطة جونغا
SOONYOUNG: I...
قريباً: أنا ...
(weeping, sniffles) I really don't remember.
(يبكي ، يشهق) أنا حقًا لا أتذكر.
My husband...
زوجي...
I don't believe it. I just...
لا أصدق ذلك.  أنا فقط...
It was something like a scary ghost, not my husband.
لقد كان شيئًا مثل شبح مخيف وليس زوجي.
(exhales) Soonyoung.
(الزفير) قريباً.
Yes?
نعم؟
Do you have a lot of money?
هل لديك الكثير من المال؟
I charge 45,000 won for 6 minutes.
أنا أتقاضى 45000 وون لمدة 6 دقائق.
And if I go to Jungha, you'll have to pay my travel expenses.
وإذا ذهبت إلى Jungha ، فسيتعين عليك دفع مصاريف سفري.
Can you afford that?
هل تستطيع تحمل ذلك؟
(somber music)
(موسيقى حزينة)
I just...
أنا فقط...
You're the only attorney I know.
أنت المحامي الوحيد الذي أعرفه.
SOONYOUNG: You are the most capable person
قريباً: أنت الشخص الأكثر قدرة
I know...
أنا أعرف...
I'm sorry.
أنا آسف.
If you're going to apologize, don't call.
إذا كنت ستعتذر ، فلا تتصل.
Either find an attorney you can afford
إما أن تعثر على محام يمكنك تحمل تكلفته
or accept the public defender that the state gives you.
أو قبول المحامي العام الذي تمنحه لك الدولة.
Bye.
وداعا.
(gloomy music)
(موسيقى قاتمة)
SOONYOUNG (weeping): I really don't remember.
قريباً (باكيًا): أنا حقًا لا أتذكر.
I apparently stabbedmy husband with a knife.
يبدو أنني طعنت زوجي بسكين.
(exasperated sigh)
(تنهد غاضب)
(weeping)
(يبكي)
(wrapper crinkles)
(تجعد غلاف)
(wrapper rips)
(مغلف مزقت)
You little punk. Pay before you eat.
أيها الشرير الصغير.  ادفع قبل الأكل.
(barks)
(ينبح)
Don't be so cheap. It's just one ice cream.
لا تكن رخيصًا جدًا.  إنها مجرد آيس كريم واحد.
You took over 11,300 won from me yesterday when we played Go-Stop.
لقد حصلت على أكثر من 11300 وون مني أمس عندما لعبنا لعبة Go-Stop.
They're completely different matters.
إنهما أمور مختلفة تمامًا.
Come on. Just consider this a cut from your winnings.
هيا.  فقط اعتبر هذا جزءًا من أرباحك.
(gasps) A cut depends on me, it's not up to...
(لهيث) القطع يعتمد علي ، الأمر لا يعود إلى ...
Whatever. I'm broke. Bye.
ايا كان.  انا مفلس.  وداعا.
GRANNY: I don't believe this.
غراني: لا أصدق هذا.
What on earth do you do for a living? You don't even have 1,000 won on you?
ماذا تفعل على الأرض لتعيش؟  ليس لديك حتى 1000 وون عليك؟
-Me? -GRANNY: Yeah.
-أنا؟  -غراني: نعم.
You go out every morning in a suit,
تخرج كل صباح ببدلة ،
so you don't seem like you don't have a job.
لذلك لا يبدو أنه ليس لديك وظيفة.
Are you involved in a pyramid scheme?
هل أنت متورط في مخطط هرمي؟
A pyramid scheme? Please, Granny. Good grief.
مخطط هرمي؟  من فضلك يا جدتي.  حزن جيد.
I'm a lawyer!
أنا محام!
What now? A lawnmower pyramid scheme?
ماذا الان؟  مخطط هرم جزازة العشب؟
Come on, how can you say that?
هيا ، كيف يمكنك أن تقول ذلك؟
Your IQ seems to be over 150 when we play Go-Stop.
يبدو أن معدل الذكاء الخاص بك يزيد عن 150 عندما نلعب Go-Stop.
I'm a lawyer.
أنا محام.
Someone who defends people. Don't you know?
شخص يدافع عن الناس.  الا تعلم؟
You're a lawyer?
انت محامي؟
Yes.
نعم.
GRANNY: If you're a lawyer,
غراني: إذا كنت محاميًا ،
then my doggy Ddol is a judge, you bonehead.
ثم دوجي Ddol هو القاضي ، أنت بونهيد.
-(Granny scoffs) -(whines)
- (الجدة يسخر) - (أنين)
You went too far, Ddol. I'm serious.
لقد ذهبت بعيدا جدا ، Ddol.  أنا جادة.
Cut the bull.
اقطع الثور.
Just make sure you pay your rent on time. Got it?
فقط تأكد من دفع الإيجار في الوقت المحدد.  فهمتك؟
Got it. Happy now?
فهمتك.  سعيد الان؟
I'm leaving.
سأغادر.
Go.
يذهب.
What do you think you're doing? Don't do that! Go!
ماذا تظن نفسك فاعلا؟  لا تفعل ذلك!  يذهب!
What a little jerk.
يا له من رعشة صغيرة.
Good grief, a lawyer? Please.
حزن طيب محامي؟  لو سمحت.
Oh, man. A lawyer?
يا رجل.  محامي؟
I guess that makes you a judge.
أعتقد أن هذا يجعلك قاضيا.
CEO JANG GIDO
الرئيس التنفيذي جانغ جيدو
(pen scribbles)
(خربشات القلم)
(sighs)
(يتنهد)
JANGSAN LAW FIRM
جانغسان محاماة
CEO JANG GIDO
الرئيس التنفيذي جانغ جيدو
(phone beeps)
(أصوات طنين الهاتف)
-Hello? -GIDO: Hey.
-مرحبًا؟  - جيدو: مرحبًا.
How are things going?
كيف تجري الامور؟
I'm on my way to meet Ms. Yoon Youngju's attorney.
أنا في طريقي لمقابلة محامية السيدة يون يونغجو.
Why? Are you not confident enough to win?
لماذا ا؟  هل أنت غير واثق بما يكفي للفوز؟
I'm confident that I will win.
أنا واثق من أنني سأفوز.
GIDO: And yet?
جيدو: وحتى الآن؟
It would be more advantageous for Kangsung to settle the case out of court.
سيكون من الأفضل لـ Kangsung تسوية القضية خارج المحكمة.
GIDO: CEO Cho Hyunsikisn't easy to deal with.
غيدو: ليس من السهل التعامل مع الرئيس التنفيذي تشو هيونسيك.
You know that, right?
انت تعلم ذلك صحيح؟
(snickers) I do.
(سنيكرز) أفعل.
The timesheet suspicion is now settled, so just make sure you get this done well.
تمت تسوية شكوك الجدول الزمني الآن ، لذا تأكد فقط من القيام بذلك بشكل جيد.
I'm sure you'll get the outcome you want.
أنا متأكد من أنك ستحصل على النتيجة التي تريدها.
(phone beeps)
(أصوات طنين الهاتف)
WELCOME TO JUNGHA
مرحبًا بكم في جونغا
A CITY WHERE RIGHTEOUS PEOPLE BEGIN THEIR DAY
مدينة يبدأ فيها الأشخاص الصالحون يومهم
(engine whooshes)
(صوت المحرك)
-PHARMACIST: Welcome. -Hello.
-الطبيب: أهلا وسهلا.  -مرحبًا.
What's your best-selling birth control pill?
ما هي حبوب منع الحمل الأكثر مبيعًا؟
Birth control pills?
حبوب منع الحمل؟
EVESENSE, MYSENSE, D-DAY
EVESENSE ، MYSENSE ، D-DAY
This one is quite effective despite its low estrogen levels
هذا واحد فعال جدا على الرغم من انخفاض مستويات هرمون الاستروجين
so a lot of ladies prefer this product.
لذلك يفضل الكثير من السيدات هذا المنتج.
The contraceptive effect is solid for this one, but it's a bit strong.
تأثير موانع الحمل قوي بالنسبة لهذا ، لكنه قوي بعض الشيء.
PHARMACIST: And this one. You know the actress Oh Yura, right?
الصيدلي: وهذا.  أنت تعرف الممثلة أوه يورا ، صحيح؟
She's been advertising it lately. It's the best-seller at the moment.
لقد كانت تعلن عنه مؤخرًا.  إنه الأكثر مبيعًا في الوقت الحالي.
It's also the one the company promotes the most.
إنها أيضًا أكثر ما تروج له الشركة.
-It's made by Kangsung Pharm. -Yes.
-من صنع Kangsung Pharm.  -نعم.
It's been out for only a few months,
لقد كان بالخارج لبضعة أشهر فقط ،
but a lot of people ask for it after seeing the ad.
لكن الكثير من الناس يطلبونه بعد مشاهدة الإعلان.
-I'll take this. -PHARMACIST: Sure.
-سآخذ هذا.  -الطبيب: بالتأكيد.
Do you take one pill a day?
هل تتناول حبة واحدة في اليوم؟
I'm sure the one taking the pill will know for herself.
أنا متأكد من أن الشخص الذي يتناول حبوب منع الحمل سيعرف بنفسه.
(cashier beeps)
(كاشير بيبس)
(medicine mat crackles)
(الطب حصيرة الخشخشة)
(water pouring)
(صب الماء)
PHARMACIST: Wait, why are you taking that?
الصيدلاني: انتظر ، لماذا تأخذ ذلك؟
(gulps, exhales)
(جرعات ، زفير)
Why are you taking a birth control...
لماذا تأخذين وسائل منع الحمل ...
Can you take two pills a day?
هل يمكنك تناول حبتين في اليوم؟
Oh, my.
أوه يا.
No?
رقم؟
JUNGHA DISTRICT COURT PUBLIC DEFENDER
مدافع عام بمحكمة منطقة جونغا
(blows air)
(ينفخ الهواء)
(door opens)
(يفتح الباب)
YOUNGSOO: Good grief. Hey.
يونغسو: حزن جيد.  يا.
I told you not to eat instant noodles in the office!
قلت لك لا تأكل المكرونة سريعة التحضير في المكتب!
Oh, stop. There's nothing wrong with eating noodles.
يا وقف.  لا حرج في تناول المعكرونة.
(groans)
(آهات)
What else have you been eating?
ماذا كنت تأكل؟
(gasps)
(الشهقات)
I feel something.
أشعر بشيء.
Mr. Do, I feel weird.
السيد دو ، أشعر بالغرابة.
It must be the side effects.
يجب أن تكون الآثار الجانبية.
(lid clanks)
(عضو قعقعة)
It's because you always eat food made with flour.
هذا لأنك تأكل دائمًا طعامًا مصنوعًا من الدقيق.
That's called irritable bowel syndrome.
هذا يسمى متلازمة القولون العصبي.
No. I just had two birth control pills.
لا ، لقد تناولت للتو حبتين من حبوب منع الحمل.
-You had what? -SIBAEK: Birth control pills.
-لديك ماذا؟  - السبيك: حبوب منع الحمل.
I think they're starting to kick in. I'm starting to feel weird.
أعتقد أنهم بدأوا في الانطلاق. بدأت أشعر بالغرابة.
This is exactly why everyone says you're a wacko.
هذا هو بالضبط السبب الذي يجعل الجميع يقول أنك أحمق.
And that's why other attorneys refuse to join this office.
وهذا هو سبب رفض المحامين الآخرين الانضمام إلى هذا المكتب.
Meanwhile, the judicial district office has no empty seats!
في غضون ذلك ، لا توجد مقاعد شاغرة في مكتب الدائرة القضائية!
Is that why it's always just you and me?
هل هذا هو السبب دائما أنا وأنت فقط؟
Why would you take those?
لماذا تأخذ هؤلاء؟
Boy, you're full of anger.
يا فتى ، أنت مليء بالغضب.
Maybe not.
ربما لا.
I'm fine.
أنا بخير.
(heels clacking)
(كعوب طقطقة)
What's that sound?
ما هذا الصوت؟
Am I hearing things?
هل اسمع اشياء؟
(savvy music)
(موسيقى ذكية)
(door opens, squeaks close)
(الباب يفتح ، يغلق الصرير)
CHAKHEE: Mr. Jwa Sibaek?
شاخي: السيد.  مثل سبايك؟
Are you Mr. Jwa?
هل انت سيد جوا؟
No. Over here.
رقم هنا.
Mr. Do. Do we have anything like caramel macchiato?
السيد دو.  هل لدينا أي شيء مثل الكراميل ماكياتو؟
We only have instant coffee.
لدينا قهوة سريعة التحضير فقط.
Okay. Get back to work.
تمام.  عد الى العمل.
I'll get you some coffee.
سأحضر لك بعض القهوة.
SIBAEK: So you want to settle?
سبايك: إذن تريد الاستقرار؟
Yes.
نعم.
For how much?
بكم؟
Twenty-five million won.
خمسة وعشرون مليون وون.
(playful music)
(موسيقى مرحة)
Mr. Do, are you sure we don't have any caramel macchiato?
السيد دو ، هل أنت متأكد أنه ليس لدينا أي كراميل ماكياتو؟
My blood sugar level just tanked.
انخفض مستوى السكر في دمي للتو.
We still don't.
ما زلنا لا نفعل.
Okay. Get back to work.
تمام.  عد الى العمل.
That watch on your wrist probably costs around 25 million.
ربما تكلف تلك الساعة على معصمك حوالي 25 مليون.
Are you saying you want to settle the case for the amount you paid for a watch?
هل تقول أنك تريد تسوية القضية للمبلغ الذي دفعته مقابل ساعة؟
Yes.
نعم.
You already know how much Ms. Yoon demanded
أنت تعرف بالفعل كم طلبت السيدة يون
from Kangsung for compensation.
من Kangsung للحصول على تعويض.
Or are you unaware?
أم أنك تجهل؟
I know. It was 500 million.
أنا أعرف.  كان 500 مليون.
Yes. So if it were you, would you settle the case
نعم.  لذا لو كنت أنت ، هل ستحسم القضية
for 25 million, Ms. Noh?
مقابل 25 مليون سيدة نوح؟
I wouldn't if I knew I could win.
لن أفعل إذا كنت أعرف أنني أستطيع الفوز.
But you don't seem to have any intention of winning.
لكن لا يبدو أن لديك أي نية للفوز.
(exclaims in disbelief)
(يصيح بالكفر)
Why do you think so?
لماذا تظن ذلك؟
CHAKHEE: If you wanted to win,
تشاكي: إذا أردت الفوز ،
you wouldn't have demanded an absurd amount like 500 million won.
لم تكن لتطلب مبلغًا سخيفًا مثل 500 مليون وون.
We'll see if that amount is absurd or not once we're in court.
سنرى ما إذا كان هذا المبلغ سخيفًا أم لا بمجرد أن نكون في المحكمة.
Enjoy your coffee and show yourself out.
استمتع بقهوتك واظهر نفسك.
Kangsung's birth control pills don't have any side effects.
حبوب منع الحمل من Kangsung ليس لها أي آثار جانبية.
You're making a mistake by believing Ms. Yoon's lies.
أنت ترتكب خطأ بتصديق أكاذيب السيدة يون.
You mean these?
تقصد هؤلاء؟
Have you ever tried them?
هل حاولت من أي وقت مضى لهم؟
SIBAEK: I tried some just now.
سبايك: لقد جربت بعضها الآن.
I began to feel kind of weird, so I think that must be the side effects kicking in.
بدأت أشعر بشيء من الغرابة ، لذلك أعتقد أن هذه هي الآثار الجانبية التي بدأت.
Isn't that so, Mr. Do?
أليس هذا صحيحًا يا سيد دو؟
-Yes, he really took some. -(chair rattles)
-نعم ، لقد أخذ البعض حقًا.  - (خشخيشات كرسي)
Ms. Yoon Youngju heard it and saw it.
سمعت السيدة يون يونغجو ورأت ذلك.
SIBAEK: Park Hyungchul of the New Drug Team
SIBAEK: بارك هيونغشول من فريق الأدوية الجديد
called CEO Cho Hyunsik to inform him about the pill's serious side effects
اتصل بالرئيس التنفيذي تشو هيونسيك لإبلاغه بالآثار الجانبية الخطيرة للحبوب
and sent him every single reference file.
وأرسلت له كل ملف مرجعي.
Ms. Yoon reported this to the Ministry of Food and Drug Safety
أبلغت السيدة يون وزارة الغذاء والسلامة الدوائية عن ذلك
and was fired just a week later.
وتم طرده بعد أسبوع واحد فقط.
Isn't it all a little too on the nose to call it a coincidence?
أليس كل هذا قليلا جدا على الأنف لتسميه صدفة؟
So where is this evidence that Ms. Yoon heard this and saw this?
فأين هذا الدليل على أن السيدة يون سمعت هذا ورأت ذلك؟
It doesn't exist anymore. I'm sure they deleted everything.
لم يعد موجودًا.  أنا متأكد من أنهم حذفوا كل شيء.
CHAKHEE: Ms. Yoon only claims that they did.
شاكي: الآنسة يون تدعي أنهم فعلوا ذلك.
There was no evidence to begin with.
لم يكن هناك دليل للبدء به.
Oh, is that so?
أوه ، هل هذا صحيح؟
Gosh, this is bad.
يا إلهي ، هذا سيء.
Since there's no evidence, I'm sure Kangsung will win this case.
نظرًا لعدم وجود دليل ، أنا متأكد من أن Kangsung ستفوز بهذه القضية.
They will.
سيفعلون.
-Mr. Do. -Yes?
-السيد.  يفعل.  -نعم؟
-We lost again. -Darn.
- لقد فقدنا مرة أخرى.  -الرتق.
Darn.
الرتق.
Huh? Wait a minute.
هاه؟  انتظر دقيقة.
(sucks teeth) But isn't it weird?
(تمتص الأسنان) لكن أليس هذا غريبًا؟
If you're going to win, why on earth do you want to settle the case now?
إذا كنت ستفوز ، فلماذا بحق الأرض تريد تسوية القضية الآن؟
For the same reason you filed a lawsuit knowing that you'll lose this case.
لنفس السبب الذي رفعت دعوى قضائية مع العلم أنك ستفقد هذه القضية.
CHAKHEE: Mr. Jwa Sibaek.
شاخي: السيد.  مثل سبايك.
Just accept the settlement offer.
فقط اقبل عرض التسوية.
Kangsung will definitely win this lawsuit.
سوف تفوز Kangsung بالتأكيد في هذه الدعوى.
Once they win the lawsuit that would have nullified Ms. Yoon Youngju's dismissal,
بمجرد فوزهم بالدعوى القضائية التي كانت ستبطل إقالة السيدة يون يونغجو ،
even if you sue Kangsung Pharm
حتى لو رفعت دعوى قضائية ضد Kangsung Pharm
over the side effects of this birth control pill,
على الآثار الجانبية لحبوب منع الحمل ،
we'll still win.
ما زلنا نفوز.
Ms. Yoon's report will have turned out to be false already.
تقرير السيدة يون قد تبين أنه خاطئ بالفعل.
And besides, the pills
وإلى جانب الحبوب
don't have any side effects to begin with, despite whatever you may be feeling.
ليس له أي آثار جانبية لتبدأ ، بغض النظر عما قد تشعر به.
If you file a lawsuit over the side effects,
إذا رفعت دعوى قضائية بشأن الآثار الجانبية ،
we'll file a cross action as well.
سنقوم بتقديم إجراء متقاطع أيضًا.
For obstruction of business by spreading false information.
لعرقلة الأعمال عن طريق نشر معلومات كاذبة.
The amount of our claim for damages will be astronomical.
سيكون مبلغ مطالبتنا بالتعويضات فلكيًا.
Do you think the supposed victims, that you'll somehow find,
هل تعتقد أن الضحايا المفترضين ستجدهم بطريقة ما ،
will have that kind of money?
سيحصل على هذا النوع من المال؟
-Mr. Do. -Yes?
-السيد.  يفعل.  -نعم؟
Am I being threatened right now?
هل أنا مهدد الآن؟
I'm only sharing the truth that I'm sure you're already aware of.
أنا فقط أشارك الحقيقة التي أنا متأكد من أنك على دراية بها بالفعل.
Aren't you the one who is already aware of the truth?
ألست أنت الشخص الذي يدرك الحقيقة بالفعل؟
Kangsung Pharm's birth control pills do have side effects.
حبوب منع الحمل من Kangsung Pharm لها آثار جانبية.
And they're very serious.
وهم جادون للغاية.
And they're still selling them despite knowing about the side effects.
وما زالوا يبيعونها على الرغم من معرفتهم بالآثار الجانبية.
If you people win this lawsuit, these pills will stay on the market,
إذا ربحتوا هذه الدعوى ، ستبقى هذه الحبوب في السوق ،
and Kangsung Pharm will continue to make
وسيستمر Kangsung Pharm في صنعه
more and more money with people's lives on the line.
المزيد والمزيد من المال مع حياة الناس على المحك.
Hey, Ms. Noh Chakhee.
مرحبا سيدة  نوح تشكي.
You know the harm they can cause, yet you're still defending Kangsung.
أنت تعرف الضرر الذي يمكن أن تسببه ، لكنك لا تزال تدافع عن Kangsung.
I guess the rumor is true.
أعتقد أن الإشاعة صحيحة.
That you're the ace of Jangsan with the glorious 92% win rate.
بأنك الآس لـ Jangsan بمعدل فوز مجيد 92٪.
Someone who'll bite anyone her master tells her to.
شخص يعض أي شخص يقول لها سيدها.
You're just Jangsan's dog.
أنت مجرد كلب Jangsan.
Which breed?
أي تولد؟
I find Shih Tzus cute, so that'd be nice.
أجد شيه تزوس لطيفًا ، لذا سيكون ذلك لطيفًا.
Man, I like Shih Tzus too.
يا رجل ، أنا أحب شيه تزوس أيضًا.
(tongue clicks) Anyhow.
(طقطقة اللسان) على أي حال.
SIBAEK: My client
SIBAEK: موكلي
doesn't have any intention of settling this case for the price of your watch.
ليس لديه أي نية لتسوية هذه الحالة مقابل سعر ساعتك.
Farewell, then.
الوداع إذن.
What would Ms. Yoon say if she found out you turned down the settlement offer?
ماذا ستقول السيدة يون إذا علمت أنك رفضت عرض التسوية؟
Though I'm not sure if my words will ever reach her anyway.
على الرغم من أنني لست متأكدًا مما إذا كانت كلماتي ستصل إليها على أي حال.
But if you're really concerned about your client,
ولكن إذا كنت مهتمًا حقًا بعميلك ،
I'd like you to pass this on to her.
أود منك أن تمرر هذا لها.
CHAKHEE: That she has...
تشاكي: لديها ...
no idea of the things I'm capable of doing to win this case.
ليس لدي فكرة عن الأشياء التي يمكنني القيام بها للفوز بهذه القضية.
That settling the case right now might be her last chance to save her life.
قد تكون تسوية القضية الآن فرصتها الأخيرة لإنقاذ حياتها.
You had the second-best score on the judicial exam
لقد حصلت على ثاني أفضل نتيجة في الامتحان القضائي
and graduated with honors.
وتخرجت بمرتبة الشرف.
You declined offers from big-name law firms
لقد رفضت العروض من مكاتب المحاماة ذات الأسماء الكبيرة
and decided to defend people free of charge,
وقررت الدفاع عن الناس مجانًا ،
then became a public defender two years ago, correct?
ثم أصبح محامي الدفاع العام منذ عامين ، أليس كذلك؟
(Chakhee hums)
(تشاكي همز)
How did the ace of the Judicial Research and Training Institute, end up becoming...
كيف انتهى الأمر بخبير معهد البحوث والتدريب القضائي إلى أن يصبح ...
(laughs)
(يضحك)
...a public defender with a 3% win rate?
.. مدافع عام بنسبة فوز 3٪؟
CHAKHEE: Mr. Jwa Sibaek.
شاخي: السيد.  مثل سبايك.
You aren't the only one who can prattle on about someone's background.
أنت لست الوحيد الذي يمكنه أن يثرثر حول خلفية شخص ما.
(scoffs)
(يسخر)
(groans)
(آهات)
CHAKHEE: I'll see you around.
تشاكي: أراك في الجوار.
(Chakhee winces)
(Chakhee winces)
Wait.
انتظر.
SIBAEK: It's fine.
سبايك: لا بأس.
It's okay. It's all right.
حسنا.  كل شيء على ما يرام.
(gasps)
(الشهقات)
Mr. Jwa!
السيد.  هيا!
Relax.
الاسترخاء.
-(squeals) -(bones crackle)
- (صئيل) - (طقطقة العظام)
CHAKHEE: Wait, what was...
تشيخي: انتظر ، ماذا كان ...
What do you think you're doing?
ماذا تظن نفسك فاعلا؟
It looks like you sprained your neck.
يبدو أنك لويت رقبتك.
It may seem fine now, but if you leave it like that, it'll become chronic.
قد يبدو الأمر جيدًا الآن ، لكن إذا تركته على هذا النحو ، فسوف يصبح مزمنًا.
So make sure you visit a hospital.
لذا تأكد من زيارة المستشفى.
I'm sorry.
أنا آسف.
YOUNGSOO: Are you insane? What do you think you're doing?
يونغسو: هل أنت مجنون؟  ماذا تظن نفسك فاعلا؟
SIBAEK: Treatment. It's Chuna manipulation.
سبايك: العلاج.  إنه تلاعب بـ Chuna.
Do you want me to do it for you?
هل تريد مني أن أفعل ذلك من أجلك؟
(children squealing in distance)
(الأطفال يصرخون في المسافة)
What's wrong with that guy? He's a total lunatic.
ما خطب هذا الرجل؟  إنه مجنون تمامًا.
It feels good.
تشعر بشعور جيد.
-(children approaching) -(gasps)
- (أطفال يقتربون) - (شهقات)
-I'm sorry. -It's fine. Go on your way.
-أنا آسف.  -لا بأس.  اذهب في طريقك.
-CHILD: It's over here! -I can't believe this nonsense.
- الطفل: إنه هنا!  -لا أصدق هذا الهراء.
(sighs)
(يتنهد)
JUNGHA DISTRICT COURT PUBLIC DEFENDER
مدافع عام بمحكمة منطقة جونغا
SOONYOUNG: But can you please come?
قريباً: لكن هل يمكنك المجيء؟
I apparently stabbedmy husband with a knife.
يبدو أنني طعنت زوجي بسكين.
(exasperated sigh)
(تنهد غاضب)
(Chakhee sighs deeply)
(تشاكي يتنهد بعمق)
(car beeping in hazard)
(صوت سيارة في خطر)
(pensive music)
(موسيقى متأمل)
(exhales seriously)
(يزفر بجدية)
JUNGHA SEE YOU AGAIN
JUNGHA أراك مرة أخرى
HYUNSIK: You want meto settle with Yoon Youngju?
هيونسيك: هل تريد تسوية مع يون يونجو؟
CHAKHEE: Yes.
تشاكي: نعم.
You should settle the case for 50 million along with her reinstatement.
يجب عليك تسوية القضية مقابل 50 مليون مع إعادتها.
(scoffs) Forget all this nonsense, man.
(يسخر) انسَ كل هذا الهراء يا رجل.
If I let these wenches have their way, there's no way I can run my business.
إذا تركت هذه wenches لها طريقها ، فلا توجد طريقة يمكنني من خلالها إدارة عملي.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
You don't think you can win?
ألا تعتقد أنك تستطيع الفوز؟
-I can. -Then what's the problem?
-أنا استطيع.  -اذا ما هي المشكلة؟
There's a precondition for me to win.
هناك شرط مسبق بالنسبة لي للفوز.
Please confirm that I'm not
يرجى تأكيد أنني لست كذلك
your personal attorney, but for Kangsung Pharm.
محاميك الشخصي ، ولكن لـ Kangsung Pharm.
Which one will cost me less?
أيهما سيكلفني أقل؟
The attorney for Kangsung.
محامي Kangsung.
I don't care. Do whatever will cost less.
لا أهتم.  افعل ما سيكلف أقل.
Make sure you win this case.
تأكد من فوزك بهذه القضية.
Yes, sir.
نعم سيدي.
You have stated that the plaintiff habitually came to work late
لقد ذكرت أن المدعي عاد إلى العمل متأخرًا
and didn't show proper conduct at work.
ولم يظهروا سلوكًا لائقًا في العمل.
Then why did you give her the highest grade
إذن لماذا منحتها أعلى درجة
in every single quarterly evaluation?
في كل تقييم ربع سنوي؟
On top of that, the plaintiff had received earlier this year...
علاوة على ذلك ، كان المدعي قد استلم في وقت سابق من هذا العام ...
SIBAEK: Right here.
سبايك: هنا.
She even received a bonus for excellent performance.
حتى أنها حصلت على مكافأة مقابل الأداء الممتاز.
(paper rustles)
(حفيف ورق)
Those numbers are meaningless.
هذه الأرقام لا معنى لها.
It's our custom to give a perfect score to everyone.
من عادتنا إعطاء درجة مثالية للجميع.
It's...
انها...
So it's meaningless.
لذلك لا معنى له.
SIBAEK: That's the case, everyone.
سبايك: هذا هو الحال ، الجميع.
Wait.
انتظر.
The plaintiff had awful conduct at work and lied habitually.
المدعي كان له سلوك فظيع في العمل وكذب بشكل معتاد.
So it wouldn't have been strange for her to be fired at any time.
لذلك لم يكن غريباً أن يتم طردها في أي وقت.
Yet you gave her a meaningless perfect score and even a bonus?
ومع ذلك ، فقد منحتها درجة مثالية لا معنى لها وحتى مكافأة؟
Don't you think the witness himself should be reevaluated for his bad conduct?
ألا تعتقد أن الشاهد نفسه يجب أن يعاد تقييمه لسوء سلوكه؟
Your Honor.
فخامتك.
JUDGE: Attorney.
القاضي: محامي.
SIBAEK: Yes.
سبايك: نعم.
As evidence, I submit the evaluation form
كدليل ، أقدم نموذج التقييم
where you will find the plaintiff's usual conduct at work.
حيث ستجد السلوك المعتاد للمدعي في العمل.
As you can see,
كما ترون،
the plaintiff had always received the best evaluation from her immediate superior.
كانت المدعية تتلقى دائمًا أفضل تقييم من رئيسها المباشر.
She had no motive to falsify a report out of spite.
لم يكن لديها دافع لتزوير تقرير على الرغم من ذلك.
On top of that, the defendant asserted
علاوة على ذلك ، أكد المدعى عليه
that the plaintiff demanded money in return for her false report.
أن المدعي طالب بالمال مقابل تقرير كاذب.
However, there is no evidence anywhere that proves she demanded money.
ومع ذلك ، لا يوجد دليل في أي مكان يثبت أنها طلبت المال.
The plaintiff made an anonymous report because she couldn't turn a blind eye
قدمت المدعية بلاغًا مجهولاً لأنها لم تستطع غض الطرف
to the serious side effects of her company's product.
للآثار الجانبية الخطيرة لمنتج شركتها.
As a result, she was unfairly fired.
نتيجة لذلك ، تم فصلها من العمل بشكل غير عادل.
If a whistleblower such as our plaintiff is treated this way by the public
إذا تم التعامل مع المبلغين عن المخالفات مثل المدعي لدينا بهذه الطريقة من قبل الجمهور
then who will stand up for justice?
إذن من سيدافع عن العدالة؟
Who?
من؟
I rest my case.
انهيت قضيتي.
COURT OF KOREA
محكمة كوريا
Witness.
شاهد.
In the last quarter, you received the top score for your evaluation.
في الربع الأخير ، حصلت على أعلى نتيجة لتقييمك.
Is that correct?
هل هذا صحيح؟
Yes.
نعم.
Do you believe you were worthy of such a score?
هل تعتقد أنك تستحق مثل هذه النتيجة؟
-Sorry? -According to your colleagues,
-آسف؟  -وفقا لزملائك ،
you often came late and left early.
غالبًا ما أتيت متأخرًا وغادرت مبكرًا.
CHAKHEE: However, your superior Director Park Hyungchul,
شاكي: ومع ذلك ، مديرك الرئيس بارك هيونغشول ،
gave you the top score on your evaluation and thus helped you receive a bonus.
أعطاك أعلى نتيجة في تقييمك وبالتالي ساعدتك في الحصول على مكافأة.
Not only that, but he also gave you the ID and password
ليس ذلك فحسب ، بل أعطاك أيضًا المعرف وكلمة المرور
that gave you access to confidential information.
التي أعطتك الوصول إلى المعلومات السرية.
Why do you think Director Park Hyungchul would have done such a thing?
لماذا تعتقد أن المخرج بارك هيونغشول كان سيفعل مثل هذا الشيء؟
I'm not so sure...
لست متأكدا جدا ...
By any chance...
بأي فرصة...
are you two in a special relationship?
هل انتما الاثنان في علاقة خاصة؟
SIBAEK: Your Honor.
سبايك: سيادتك.
She's leading the witness.
إنها تقود الشاهد.
Attorney.
محامي.
(serious music)
(موسيقى جادة)
CHAKHEE: Witness.
تشاكي: شاهد.
At 2 a.m. on the 23rd of last month,
في الساعة 2 صباحًا يوم 23 من الشهر الماضي ،
you were with a man at the Grand Hotel, correct?
كنت مع رجل في فندق جراند ، صحيح؟
For the past year, you've been having an affair with him.
على مدار العام الماضي ، كنت على علاقة به.
SIBAEK: Your Honor.
سبايك: سيادتك.
Her private life and her unfair dismissal from Kangsung Pharm
حياتها الخاصة وفصلها التعسفي من شركة Kangsung Pharm
have nothing to do with each other.
لا علاقة لها ببعضها البعض.
The defendant's attorney
محامي المدعى عليه
is attacking the plaintiff's honor by using her unrelated personal life.
يهاجم شرف المدعي باستخدام حياته الشخصية التي لا علاقة لها بها.
JUDGE: Attorney.
القاضي: محامي.
Please get to your point.
يرجى الوصول إلى وجهة نظرك.
Who were you with inside your hotel room?
مع من كنت داخل غرفتك بالفندق؟
Let me answer on her behalf.
اسمحوا لي أن أجيب نيابة عنها.
The man she's been having an affair with for the past year,
الرجل الذي كانت على علاقة به العام الماضي ،
the man she was with at the Grand Hotel on the 23rd is...
الرجل الذي كانت معه في Grand Hotel في 23rd هو ...
CEO Cho Hyunsik of Kangsung Pharm.
الرئيس التنفيذي تشو هيونسيك من Kangsung Pharm.
(indistinct murmuring and gasps)
(همهمة غير واضحة ولهيثات)
Your Honor.
فخامتك.
A month before the plaintiff's dismissal,
قبل شهر من إقالة المدعي ،
Kangsung CEO Cho Hyunsik had demanded that they end their relationship.
وطالب تشو هيونسيك ، الرئيس التنفيذي لشركة Kangsung ، بإنهاء علاقتهما.
So the witness had held a grudge against him
فحقد الشاهد عليه
and decided to make a false report as revenge.
وقررت تقديم تقرير كاذب على أنه انتقام.
JUDGE: Witness.
القاضي: شاهد.
Is this all true?
هل هذا كله صحيح؟
(sighs)
(يتنهد)
Answer the question.
اجب على السؤال.
Yes.
نعم.
(chattering)
(ثرثرة)
But it's true that the birth control pills have side effects.
لكن من الصحيح أن حبوب منع الحمل لها آثار جانبية.
I definitely heard it.
لقد سمعت ذلك بالتأكيد.
At least one person committed suicide due to the side effects,
انتحر شخص واحد على الأقل بسبب الأعراض الجانبية.
and two people started having troubling incidents.
وبدأ شخصان يواجهان حوادث مقلقة.
I heard the director calling the CEO...
سمعت المدير ينادي الرئيس التنفيذي ...
I saw papers on the side effects too!
رأيت أوراقًا عن الآثار الجانبية أيضًا!
Did you overhear their phone conversation in room 1014 of the Grand Hotel?
هل سمعت محادثة هاتفية بينهما في الغرفة رقم 1014 في فندق جراند؟
Your Honor.
فخامتك.
There's no record of the conversation she supposedly overheard.
لا يوجد سجل للمحادثة التي من المفترض أنها سمعتها.
CHAKHEE: The papers she saw also do not exist.
شاي: الأوراق التي رأتها غير موجودة أيضًا.
There is no evidence of the side effects of the birth control pill.
لا يوجد دليل على الآثار الجانبية لحبوب منع الحمل.
But the plaintiff has a perfect motive to make a false report
لكن المدعي لديه دافع كامل لتقديم تقرير كاذب
against Kangsung Pharm.
ضد Kangsung Pharm.
I rest my case.
انهيت قضيتي.
(mouthing expletives)
(يتكلم شتائم)
-Damn you! -(hard slap)
-اللعنة عليك!  - (صفعة قوية)
GIDO: Uncle.
جيدو: العم.
Are you insane?
هل أنت مجنون؟
I'm about to get divorced from my wife because of you!
أنا على وشك الطلاق من زوجتي بسببك!
If your wife wants a divorce, it's not because of me.
إذا أرادت زوجتك الطلاق ، فهذا ليس بسببي.
It's because you had an affair.
هذا بسبب وجود علاقة غرامية بينكما.
-What now? You little... -You need to stop.
-ماذا الان؟  أنت صغير ... -أنت بحاجة إلى التوقف.
CHAKHEE: Mr. Cho.
شاخي: السيد.  تشو.
If the trial gets prolonged,
إذا طال أمد المحاكمة ،
the media will latch on the side effects of the pills whether they are true or not.
وسائل الإعلام سوف تعلق على الآثار الجانبية للحبوب سواء كانت صحيحة أم لا.
Once people begin to talk about the side effects,
بمجرد أن يبدأ الناس في الحديث عن الآثار الجانبية ،
it'll obviously hinder sales.
من الواضح أنه سيعيق المبيعات.
If the sales drop, how much will your company suffer?
إذا انخفضت المبيعات ، ما مدى معاناة شركتك؟
Your alimony will cost you much less.
سوف تكلفك نفقتك أقل بكثير.
You might even be able to reconcile with your wife
قد تتمكن حتى من التصالح مع زوجتك
with a new handbag, just as you always have.
مع حقيبة يد جديدة ، تمامًا كما تفعل دائمًا.
How dare you talk back to me...
كيف تجرؤ على التحدث معي ...
Uncle. She's right.
اخو الام.  انها محقة.
You said it yourself.
قلت ذلك بنفسك.
You said she had to win at the lowest cost possible.
قلت إن عليها الفوز بأقل تكلفة ممكنة.
I didn't tell her to win it like this.
لم أخبرها أن تفوز بهذه الطريقة.
Let's go get some lunch.
لنذهب لتناول الغداء.
HYUNSIK: But...
هيونسيك: لكن ...
-Damn it. That little... -Let's go.
-عليك اللعنة.  هذا القليل ... - لنذهب.
Good work.
عمل جيد.
(tense music)
(موسيقى متوترة)
Interesting.
مثير للإعجاب.
BYUNGCHUN: Goodness.
BYUNGCHUN: الخير.
You aren't bruised.
أنت لست مصابا بكدمات.
Did it hurt a lot?
هل تؤلم كثيرا؟
I'm fine.
أنا بخير.
How can you slap her like that just because you got angry?
كيف يمكنك أن تصفعها هكذا لمجرد أنك غضبت؟
Byungchun.
بيونغتشون.
My wife is about to divorce me because of what she did.
زوجتي على وشك الطلاق مني بسبب ما فعلته.
Why is that because of her?
لماذا هذا بسببها؟
-It's because you had an affair. -Man, seriously.
- هذا بسبب وجود علاقة غرامية بينكما.  -رجل بجدية.
If he ever does that to you again, you can call me.
إذا فعل ذلك لك مرة أخرى ، يمكنك الاتصال بي.
Okay.
تمام.
You're choosing a new partner soon, right?
أنت تختار شريكًا جديدًا قريبًا ، أليس كذلك؟
GIDO: Yes.
جيدو: نعم.
Chakhee and Ma Sanghan are the candidates.
Chakhee و Ma Sanghan هم المرشحون.
Let Chakhee do it.
دع Chakhee يفعل ذلك.
Ma Sanghan isn't any better than Chakhee at anything he does.
Ma Sanghan ليس أفضل من Chakhee في أي شيء يفعله.
How did he become a candidate?
كيف أصبح مرشحا؟
This girl has zero background.
هذه الفتاة لديها خلفية صفرية.
She was never qualified to work here, but you insisted on giving her a job.
لم تكن مؤهلة أبدًا للعمل هنا ، لكنك أصررت على منحها وظيفة.
BYUNGCHUN: "Background"?
BYUNGCHUN: "معلومات أساسية"؟
What background?
ما الخلفية؟
Because she went to law school outside of Seoul?
لأنها ذهبت إلى كلية الحقوق خارج سيول؟
Because she's a woman?
لأنها امرأة؟
She's the granddaughter of your housekeeper.
إنها حفيدة مدبرة منزلك.
She was a mere maid at your vacation house.
كانت مجرد خادمة في بيت عطلتك.
Because you keep acting like this,
لأنك تستمر في التصرف على هذا النحو ،
she thinks she's really your granddaughter or something.
تعتقد أنها حقاً حفيدتك أو شيء من هذا القبيل.
She doesn't know her place and keeps acting up.
إنها لا تعرف مكانها وتستمر في التمثيل.
There's even a rumor that she's actually your granddaughter.
حتى أن هناك إشاعة أنها في الواقع حفيدتك.
If that's the rumor, then let people continue to believe it.
إذا كانت هذه هي الشائعة ، فدع الناس يستمرون في تصديقها.
Oh, come on.
اووه تعال.
HYUNSIK: Byungchun.
هيونسيك: بيونغتشون.
If you keep insisting she can't do it because of her background...
إذا كنت تصر على أنها لا تستطيع فعل ذلك بسبب خلفيتها ...
BYUNGCHUN: Then okay, fine.
BYUNGCHUN: حسنًا ، حسنًا.
Then how's this for her proper background?
إذن كيف هذا بالنسبة لخلفيتها المناسبة؟
Chakhee.
Chakhee.
Do you want Grandpa's shares?
هل تريد نصيب الجد؟
Should I give you my shares?
هل يجب أن أعطيك أسهمي؟
(uneasy music)
(موسيقى مضطربة)
JUNGHA DISTRICT COURT PUBLIC DEFENDER
مدافع عام بمحكمة منطقة جونغا
SIBAEK (softly): Ms. Kim Minyoung.
SIBAEK (بهدوء): السيدة كيم مينيونغ.
Is there anyone else you remember?
هل هناك أي شخص آخر تتذكره؟
YOUNGJU: No. That's about everything I heard on the phone call.
YOUNGJU: لا. هذا كل ما سمعته في المكالمة الهاتفية.
When I opened the file on the side effects,
عندما فتحت الملف عن الآثار الجانبية ،
I thought I should download it first, then read it over later,
اعتقدت أنه يجب علي تنزيله أولاً ، ثم قراءته لاحقًا ،
so I didn't get a good look.
لذلك لم ألقي نظرة جيدة.
That's my biggest regret.
هذا هو أسفي الأكبر.
No, don't worry. It's okay.
لا تقلق.  حسنا.
SIBAEK: We can first meet with the people on this list to see
سبايك: يمكننا أن نلتقي أولاً بالأشخاص الموجودين في هذه القائمة لنرى
if we can start a class action to get compensation for the side effects.
إذا تمكنا من بدء دعوى جماعية للحصول على تعويض عن الآثار الجانبية.
Have some coffee.
تناول بعض القهوة.
-Thank you.
-شكرًا لك.  -شكرًا لك.
BIRTH CONTROL PILL CLINICAL TRIAL PLAN APPROVAL
الموافقة على الخطة السريرية لحبوب منع الحمل
Wait, this person...
انتظر ، هذا الشخص ...
What is it, Mr. Do?
ما هذا يا سيد دو؟
She's the owner of the snack bar
هي صاحبة مطعم الوجبات الخفيفة
who recently stabbed her husband with a knife.
التي طعنت زوجها مؤخرًا بسكين.
(haunting music)
(موسيقى مؤرقة)
SIBAEK: Lee Soonyoung...
SIBAEK: Lee Soonyoung ...
(knocks on door)
(يقرع على الباب)
(doorknob clanks)
(قعقعة مقبض الباب)
JANGSAN LAW FIRM
جانغسان محاماة
GIDO: Where is Grandpa?
جيدو: أين الجد؟
CHAKHEE: He went home safely.
تشيخي: عاد إلى منزله بأمان.
GIDO: What do you think?
جيدو: ما رأيك؟
Do you want... Grandpa's shares?
هل تريد ... أسهم الجد؟
No.
رقم.
I've never even thought of that
لم أفكر في ذلك من قبل ...
GIDO: Why not?
جيدو: لمَ لا؟
Dream big.
إطمح للكثير.
You're more than worthy.
أنت أكثر من جدير.
I'll do my best.
سافعل ما بوسعي.
I liked your little performance with Kwak Sanggu.
لقد أحببت أدائك الصغير مع Kwak Sanggu.
Sorry?
آسف؟
What an unbelievable coincidence.
يا لها من صدفة لا تصدق.
He decides to barge in and put on a show right on the day
قرر الدخول في العرض وتقديمه في نفس اليوم
the management committee was discussing the partnership.
كانت لجنة الإدارة تناقش الشراكة.
CHAKHEE: I'm sorry.
تشاكي: أنا آسف.
No, great job.
لا ، عمل رائع.
Thanks to the show, people found out that your timesheet was real.
بفضل العرض ، اكتشف الناس أن جدولك الزمني حقيقي.
You took a detour, made an irrational move,
لقد اتخذت منعطفا ، وقمت بحركة غير عقلانية ،
and got slapped by the client, yet you managed to win the case.
وتعرضت للصفع من قبل العميل ، لكنك تمكنت من الفوز بالقضية.
You know that Cho Hyunsik will be a part of the management committee, right?
أنت تعلم أن تشو هيونسيك سيكون جزءًا من لجنة الإدارة ، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
Finish up the Kangsung trial.
أكمل تجربة Kangsung.
Then the partnership will be yours.
ثم ستكون الشراكة لك.
His company will win the trial.
ستفوز شركته بالمحاكمة.
(dark music)
(موسيقى مظلمة)
That's only for the trial to nullify her dismissal.
هذا فقط للمحاكمة لإبطال فصلها.
(rustles)
(حفيف)
This is the file Yoon Youngju saw on the side effects of the pill.
هذا هو الملف الذي رآه Yoon Youngju حول الآثار الجانبية للحبوب.
(dramatic music)
(موسيقى درامية)
I see.
أرى.
Everything she saw and heard is true.
كل ما رأته وسمعته صحيح.
Kangsung's pill does come with side effects,
حبوب كانغسونغ لها آثار جانبية ،
like auditory, visual hallucinations, and delirium.
مثل الهلوسة السمعية والبصرية والهذيان.
Kangsung Pharm has only found about four or five cases thus far.
وجدت Kangsung Pharm حوالي أربع أو خمس حالات فقط حتى الآن.
There's no telling how many there are.
ليس هناك من يخبرنا كم هناك.
The police have yet to connect the cases to the side effects of the pill.
ولم تقم الشرطة بعد بربط الحالات بالآثار الجانبية للحبوب.
We must stop it before they do.
يجب أن نوقفه قبل أن يفعلوا.
In Jungha recently,
في جونغها مؤخرًا ،
an owner of a snack bar stabbed her husband with a knife.
صاحبة مطعم للوجبات الخفيفة تطعن زوجها بسكين.
She participated in the clinical trial held before the launching of the product.
شاركت في التجربة السريرية التي أجريت قبل إطلاق المنتج.
(tense music)
(موسيقى متوترة)
KANGSUNG PHARM CONFIDENTIAL
صيدلية كانغ
GIDO: Do you recognize her?
جيدو: هل تعرفها؟
I heard you spent a few years together in the children's home.
سمعت أنك قضيت بضع سنوات معًا في منزل الأطفال.
Yes, you're right.
نعم انت على حق.
Meet with her.
قابلها.
Meet her and find a motive for her to want to kill her husband.
قابلها وابحث عن دافع لها لقتل زوجها.
GIDO: If you can't do that, settle with her.
جيدو: إذا لم تستطع فعل ذلك ، فاستقر معها.
Shut Lee Soonyoung's mouth
أغلق فم لي سون يونج
before the media or the police begin to talk about the pills.
قبل أن تبدأ وسائل الإعلام أو الشرطة في الحديث عن الحبوب.
Can you do that?
هل تستطيع فعل ذلك؟
I think...
أظن...
I can do this.
أستطيع أن أفعل ذلك.
(intense music)
(موسيقى مكثفة)
(sighs)
(يتنهد)
(deep exhale)
(زفير عميق)
(seat belt unlocks)
(يفتح حزام الأمان)
VISITATION ROOM
غرفة الزيارة
SOONYOUNG (relieved chuckle): Thank you, Chakhee.
قريباً (ضحكة مكتومة مرتاحة): شكرًا لك ، تشاكي.
I knew you would come for me.
كنت أعلم أنك ستأتي من أجلي.
Soonyoung, listen up.
قريباً ، استمع.
Do you want to get out of here?
هل تريد الخروج من هنا؟
Yes.
نعم.
Do you want to save your kids and your husband?
هل تريدين إنقاذ أطفالك وزوجك؟
Then can you do as I say?
ثم يمكنك أن تفعل ما أقول؟
Anything.
اى شى.
I'll do anything you say, Chakhee.
سأفعل أي شيء تقوله ، تشاكي.
(tense music)
(موسيقى متوترة)
Kill yourself.
اقتل نفسك.
(dramatic music)
(موسيقى درامية)
(phone ringing)
(رنين الهاتف)
Hello?
مرحبًا؟
OFFICER: Is thisMs. Lee Soonyoung's attorney?
الضابط: هل هذه  محامي لي سون يونج؟
Yes.
نعم.
I'm Ms. Lee Soonyoung's attorney.
أنا محامية السيدة لي سون يونغ.
OFFICER: Ms. Lee attemptedto take her own life earlier this morning.
الضابط: السيدة لي حاولت الانتحار في وقت سابق من هذا الصباح.
(dramatic music)
(موسيقى درامية)
Did she die?
هل ماتت؟
Yes, I understand. I'll do that.
نعم أفهم.  سأفعل ذلك.
(exhales)
(زفير)
JANGSAN LAW FIRM
جانغسان محاماة
(knocks on door)
(يقرع على الباب)
Wow.
رائع.
(loud clapping, laughs)
(تصفيق عالي ، يضحك)
How did you do it? So Lee Soonyoung tried to kill herself?
كيف فعلتها؟  لذا حاولت لي سون يونغ أن تقتل نفسها؟
I only explained everything she was about to experience in the future.
شرحت فقط كل شيء كانت على وشك تجربته في المستقبل.
If she heard what you'd do to win that case...
إذا سمعت ما ستفعله للفوز بهذه القضية ...
I'd kill myself too.
كنت سأقتل نفسي أيضًا.
GIDO: Good work.
جيدو: عمل جيد.
The partnership will be announced in a few days, so get ready.
سيتم الإعلان عن الشراكة في غضون أيام قليلة ، لذا استعد.
Thank you.
شكرًا لك.
HYUNSIK: However...
هيونسيك: ومع ذلك ...
I want your hands off the Kangsung case.
أريد أن ترفع يديك عن قضية Kangsung.
I don't know if you're crazy for money or the position,
لا أعرف ما إذا كنت مجنونًا بالمال أو المنصب ،
but one irrational decision was enough.
لكن كان قرارًا واحدًا غير منطقي كافيًا.
-Mr. Cho. -I'm making you partner
-السيد.  تشو.  - أنا أجعلك شريكا
because of your commendable efforts.
بفضل جهودكم الحميدة.
So...
لذا...
you better be grateful, okay?
من الافضل ان تكون شاكرا اتفقنا
HYUNSIK: Go now.
هيونسيك: اذهب الآن.
Yes, sir.
نعم سيدي.
(door opens)
(يفتح الباب)
CEO'S OFFICE JANG G. D.
مكتب الرئيس التنفيذي JANG GD
(exhales)
(زفير)
(victorious music)
(موسيقى منتصرة)
Congratulations.
تهانينا.
MAN: Congratulations.
MAN: مبروك.
INTERN: Congratulations.
المتدخل الداخلي: مبروك.
LAWYER: Congratulations.
المحامي: مبروك.
GIDO: Jangsan is celebrating its 25th anniversary this year.
GIDO: Jangsan تحتفل بعيدها الخامس والعشرين هذا العام.
The new partner who will be responsible for Jangsan's future the next 25 years.
الشريك الجديد الذي سيكون مسؤولاً عن مستقبل Jangsan خلال الـ 25 عامًا القادمة.
For the last seven years,
خلال السنوات السبع الماضية ،
this attorney has never spared her energy or heart for Jangsan
هذه المحامية لم تدخر طاقتها أو قلبها من أجل Jangsan
and showed only the best performance.
وأظهر فقط أفضل أداء.
Attorney Noh Chakhee.
المحامي نوح تشكي.
Please welcome Jangsan's new partner, Attorney Noh Chakhee,
يرجى الترحيب بشريك Jangsan الجديد ، المحامي نوح تشاخي ،
with a big round of applause.
بجولة كبيرة من التصفيق.
(applause)
(تصفيق)
ATTORNEY NOH, CONGRATULATIONS ON YOUR PARTNERSHIP PROMOTION!
لا محامي ، تهانينا على تعزيز شراكتك!
I could open up with how I don't deserve this position...
يمكنني الانفتاح على أنني لا أستحق هذا المنصب ...
but I won't bore you with that kind of empty talk.
لكنني لن أتحمل هذا النوع من الكلام الفارغ.
CHAKHEE: The last seven years,
شاي: آخر سبع سنوات ،
I worked harder than anyone to stand here today.
لقد عملت بجد أكثر من أي شخص آخر لأقف هنا اليوم.
I will be working even harder from now on
سأعمل بجد أكثر من الآن فصاعدًا
to fulfill my responsibilities and duties as a partner at Jangsan,
للوفاء بمسؤولياتي وواجباتي كشريك في Jangsan ،
so that my efforts won't be in vain.
حتى لا تذهب جهودي سدى.
I will more proactively understand the needs of our clients
سوف أفهم بشكل استباقي احتياجات عملائنا
to provide them with the utmost legal service...
لتزويدهم بأقصى خدمة قانونية ...
Ms. Noh Chakhee.
آنسة.  نوح تشكي.
Detective Jung?
المحقق جونغ؟
You are under arrest for instigating the suicide of Lee Soonyoung.
أنت رهن الاعتقال لتحريضك على انتحار Lee Soonyoung.
-(door closes) -(gasps)
- (يغلق الباب) - (لهيث)
(crackles)
(طقطقة)
(tense music)
(موسيقى متوترة)
(closing theme music)
(إغلاق موضوع الموسيقى)